
1)
 API direkt módon van megadva. - API legyen environment variable-ben tárolva. 
Bejelentkezett felhasználó neve (vagy email címe) legyen lekérve, saját API kulcsához legyen kapcsolva. 
Felhasználó saját API kulcsa kerüljön meghívásra.

2)
 Csak text column módosul - 
Az updateCell(e) function-ben, egy for loop-al vesszük sorra és módosítjuk a különböző 
oszlopok alá eső cellákat. Minden cellára ugyan azt a data structure-t futtatjuk le,
holott minden különböző column type-nál a saját data structure-jére van szükségünk.

2.1) column type: Long text column
https://monday.com/developers/v2#column-values-section-longtext
Code example
JSON.stringify({
  "text": sample_text_variable
});

2.2) column type: Status column

2.3) (column type: Date column) vagy sima text, vagy a Creation log column legyen 
lekérve mondayból és ez alapján rögzítve a spreadsheetben (az Item ID column-hoz hasonlóan).

3) 
 spredsheet nem frissül -
Jelenleg csak egy oszlop (Item ID) frissül a spredsheet-ben, a monday-ben történt változásra.
Minden oszlop frissüljön!

4)
 People column type
Bejelentő oszlop legyen People típusú, és kerüljön kitöltésre automatikusan a bejelentkezett 
felhasználó alapján. (Spredsheet-ben és monday-ben is frissüljön)

5)
 Struktúra (Board vagy Group)
Jelenleg csak Board-ot kezel a kód, Group-okat nem.
2 megoldás van:
A) monday-ben úgy alakítjuk ki a hibajelentés struktúráját, 
hogy minden projekt hibajelentése egy külön board.
(pl.: Tesztelés workspace, Bug report mappa, Origo-app board)
B) A kódban kezeljük a Groupokat.
(A két megoldás egymást nem zárja ki)

6)
 egy trigger-re, 1 sor módosul
Ha pl. a Hiba ID oszlopot lehúzom a spredsheetben automatikus kitöltés miatt, 
akkor monday-ben csak egy (az első) sor kerül módosításra.

7)
 Azonos Hiba ID
Fel lehet venni ugyan azt a Hiba ID-t 2x

8)
 monday Státusz automatizmus
A monday boardon beállított automatizmus, 
ami a Státusz oszlopot New értékre állítja új sor létrehozásakor,
akkor működik, ha "column_type": "Text" küldöm be az adatot,
és nem működik, ha "column_type": "LongTextColumn".
A hibát valószínűleg megoldja a D0003 javítása (de azt követően meg kell figyelni).